Repository: InEase/transbigdata
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/gisprocess.po
Languages: zh_cn

source: Search the nearest points in dfB_origin for dfA_origin, and calculate the distance
zh_cn: 在dfB_origin中搜索最近的点以查找dfA_origin，并计算距离

source: This method will match the nearest points in gdfB to gdfA, and add a new column called dist
zh_cn: 此方法会将 gdfB 中最近的点与 gdfA 匹配，并添加一个名为 dist 的新列

source: This method will seach from gdfB to find the nearest line to the point in gdfA.
zh_cn: 此方法将从 gdfB 进行搜索，以找到离 gdfA 中点最近的线。

source: The intput is the linestring GeoDataFrame.
zh_cn: 输入是线的GeoDataFrame。

source: The input is the GeoDataFrame of polygon geometry, and the col name.
zh_cn: 输入的是多边形几何的GeoDataFrame，col名。

source: The input is the GeoDataFrame of the polygon geometry.
zh_cn: 输入是多边形几何的GeoDataFrame。

source: 近邻匹配
zh_cn: 近邻配料

source: DataFrame A
zh_cn: 数据帧A

source: DataFrame B
zh_cn: 数据帧B

source: The column of lng and lat in DataFrame A
zh_cn: DataFrame A中lng和lat的列

source: **gdf** -- The output DataFrame
zh_cn: **gdf** -- 输出数据帧

source: GeoDataFrame A, point geometry
zh_cn: GeoDataFrame A，点几何

source: GeoDataFrame B, point geometry
zh_cn: GeoDataFrame B，点几何

source: GeoDataFrame B, linestring geometry
zh_cn: GeoDataFrame B，线串几何

source: **gdf** -- Searching the nearset linestring in gdfB for the point in gdfA
zh_cn: **gdf** -- 在 gdfB 中的近线串中搜索 gdfA 中的点

source: 下面的案例展示如何用TransBigData包进行点与点、点与线的近邻匹配。该方法使用的是KDTree算法，可查看wiki：https://en.wikipedia.org/wiki/K-d_tree，算法复杂度为o(log(n))
zh_cn: 下面的案例展示如何使用TransBigData数据包进入点与点、点与线的近邻匹配。该方法使用的是KDTree算法，可查看wiki：https://en.wikipedia.org /wiki/K-d_tree，

source: Point to point matching (DataFrame and DataFrame)
zh_cn: 点对点匹配（DataFrame与DataFrame）

source: Use :func:`transbigdata.ckdnearest` to match points to points, if the inputs are two DataFrame without geometry columns, you should specify the `lon` and `lat` columns.
zh_cn: 使用 ：func：'transbigdata.ckdnearest' 将点与点匹配，如果输入是两个没有几何列的数据帧，则应指定 'lon' 和 'lat' 列。

source: 将A表B表变为含有点信息的GeoDataFrame
zh_cn: 将A表B表变为包含点信息的GeoDataFrame

source: 使用 :func:`transbigdata.ckdnearest_point` 进行点与点匹配
zh_cn: 使用:func:`transbigdata.ckdnearest_point` 进入点与点匹配

source: 在实际应用中，我们可能会需要把很长的线打断为很多子线段，每一条线段不要超过一定的最大长度，此时则可以使用TransBigData包中的splitline_with_length方法。
zh_cn: 在现实应用中，我们可能需要把很长的线打断为很多子线段，每一条线段不要超过一定的最大长度，此时则可以使用TransBigData包中的splitline_with_length方法。

source: The intput is the linestring GeoDataFrame. The splited line’s length wull be no longer than maxlength
zh_cn: 输入是线串 GeoDataFrame。分割线的长度不长于最大长度

source: Linestring geometry
zh_cn: 线串几何

source: The maximum length of the splited line
zh_cn: 分割线的最大长度

source: **splitedline** -- Splited line
zh_cn: **splitedline** -- 分割线

source: 下面演示如何将线打断为100米一段的线段
zh_cn: 下面显示如何将线打断为100米一段的线段

source: Polygon processing
zh_cn: 多边形处理

source: The input is the GeoDataFrame of polygon geometry, and the col name. This function will merge the polygon based on the category in the mentioned column
zh_cn: 输入是面几何的地理数据帧和列名称。此函数将根据上述列中的类别合并多边形

source: The polygon geometry
zh_cn: 多边形几何

source: The column name for indicating category
zh_cn: 表示类别的列名

source: **data1** -- The merged polygon
zh_cn: **data1** -- 合并后的多边形

source: The input is the GeoDataFrame of the polygon geometry. The method will construct new polygon by extending the outer boundary of the ploygon
zh_cn: 输入是面几何的地理数据帧。该方法将通过扩展 ploygon 的外部边界来构造新的多边形

source: The minimum area. Polygon of less area will be removed
zh_cn: 最小面积。

source: **data1** -- The processed polygon
zh_cn: **data1** -- 处理后的多边形
